Wymagania funkcjonalne:

- Tworzenie wydarzenia i wybór jego typu np. wyjście, sport.

- Proponowanie terminów lub przedziałów czasowych przez organizatora.

- Ustalanie minimalnej liczby osób potrzebnej do spotkania.

- Blokowanie w kalendarzu godzin niedostępnych przez uczestników.

- Głosowanie na pasujące terminy i proponowanie własnych godzin.

- Widoczność listy osób potwierdzonych w poszczególnych terminach.

- Automatyczne wskazywanie przez system terminu o najwyższej frekwencji.

- Ręczne zatwierdzanie finalnej daty przez organizatora.

- System powiadomień wynik głosowania, przypomnienia o spotkaniu.


Wymagania niefunkcjonalne i techniczne:

- Intuicyjny, responsywny interfejs kalendarza.

- Poprawne działanie na urządzeniach mobilnych i komputerach.

- Szybkie działanie algorytmu wyliczającego optymalny termin.

- Standardy implementacji w Javie: ścisła hermetyzacja, zawsze zmienne private i udostępnianie getterów.
