. Kryteria Akceptacji i Scenariusze (Format BDD: GWT) 

Wybierzmy dwie najważniejsze (najtrudniejsze algorytmicznie) historyjki i rozpiszmy je w formacie GWT (Given-When-Then / Zakładając-Gdy-Wtedy). 

Do User Story: System wskazuje najlepszy termin (Silnik decyzyjny) 

Scenariusz 1: Idealne dopasowanie (Happy Path) 

Zakładając, że głosowanie dla wydarzenia "Piłka nożna" zostało zamknięte, 

Gdy system analizuje głosy 10 zaproszonych osób, z czego 8 pasuje termin "Piątek 18:00", a 5 termin "Sobota 10:00", 

Wtedy system automatycznie wybiera termin "Piątek 18:00" i wysyła powiadomienie push do wszystkich uczestników o ustaleniu terminu. 

Scenariusz 2: Remis (Edge Case) 

Zakładając, że głosowanie dobiegło końca, 

Gdy termin A i termin B mają dokładnie taką samą liczbę głosów (np. po 6 osób), 

Wtedy system nie podejmuje decyzji samodzielnie, lecz wysyła alert do Organizatora z prośbą o ostateczny wybór między terminem A i B. 

Scenariusz 3: Brak kworum (Edge Case) 

Zakładając, że organizator ustawił minimalną liczbę uczestników na 10, 

Gdy po upływie deadline'u w najlepszym możliwym terminie może pojawić się tylko 8 osób, 

Wtedy system oznacza wydarzenie statusem "Wymaga uwagi" i pyta Organizatora, czy pomimo braku kworum chce zorganizować spotkanie, czy je anulować. 

Do User Story: Zgłaszanie dostępności przez uczestnika 

Scenariusz 1: Blokada zajętych godzin 

Zakładając, że uczestnik jest na ekranie wyboru godzin na dany dzień, 

Gdy zaznaczy przedział od 16:00 do 18:00 jako "Zajęty", 

Wtedy ten przedział zmienia kolor na szary, a system aktualizuje globalną pulę potencjalnie wolnych godzin dla całej grupy, usuwając ten przedział z optymalnych propozycji. 
